Tuan.
Hello, tuan. Selamat petang awak.
Tolong izinkan saya.
Wah, banyaknya bagasi.
Mesti awak dah pergi sekejap.
- Ya.
- Saya akan melakukannya.
Saya telah pergi selama tiga bulan,
dan pastinya lebih panas di sini.
Ia benar-benar terik.
Seperti yang anda jangkakan pada tahun ini.
Tolong tinggalkan.
Saya rasa dia seorang selebriti.
Tuan, lihatlah. Ada seorang selebriti.
Saya pernah memandu seorang selebriti.
Anda kenal Lee Jung-jae dari The Crooks?
- Awak kenal dia, bukan?
- Ya.
Anaknya seorang lelaki yang cukup tampan.
Dia meneruskan tentang anaknya
menjadi penyanyi atau selebriti,
tetapi selepas melihat Lee Jung-jae,
Saya tahu kanak-kanak itu tidak mempunyai muka.
Pernahkah anda melihat seorang selebriti
secara peribadi, tuan?
Pasti anda tertanya-tanya adegan mana
saya faham. Ia adalah sepersekian saat.
Saya seorang pelakon yang tidak bernasib baik
yang tidak pernah melihat kejayaan.
mahu bertaruh?
i & gt; Jika saya menang, anda perlu mengikuti saya
BANYAK PENGALAMAN BARU
DI SET UNTUK WANITA YANG TENANG!
Saya rasa dia sedang membuat penggambaran filem.
KUCING CHEESE YANG SAYA JUMPA DI JALANAN
Dia menyiarkan foto saya tanpa kebenaran?
"Papago."
"Bersyukur untuk awak."
9,999 PENGIKUT
IKUT
MENGIKUTI
10,000 PENGIKUT
10,000?
Jadi saya membuat ia berlaku?
Ini adalah Papago
& Lt; i & gt; Mengikut syarat pertaruhan kami,
Saya mengikuti anda
Maaf untuk cara saya meninggalkan hari itu
Semoga berjaya dengan penggambaran.
Saya harap perayaan anda bermula tidak lama lagi
Wow, mereka mesti bertolak
bunga api di suatu tempat.
Saya rasa begitu.
Mungkin ada perayaan di suatu tempat.
DO RA-MI, CHA MU-HEE
BOLEHKAH CINTA INI TERJEMAHAN?
Hei, mudah.
sial.
Adakah Ra-mi!
Tolong beri dia tepukan gemuruh.
Sila perkenalkan diri anda kepada penonton.
Hello. Saya Cha Mu-hee,
seorang pelakon dari Korea.
Mu-hee. Anda hebat di luar sana.
Sangat hebat!
apa salahnya
Lepaskan ini dari saya.
Saya sangat memerlukan bilik mandi,
tapi saya rasa saya tak boleh kencing
memakai cincin bernilai jutaan.
Kemudian bagaimana dengan pakaian anda?
Mereka Chanel.
Oh, awak betul!
Wow, saya tidak percaya saya duduk di atasnya.
Mu-hee, awak perlu biasakan diri sekarang.
Jika mereka Chanel, anda adalah Do Ra-mi.
Anda boleh bersikap kasar dengan mereka.
Yong-u.
Adakah ini semua sebenarnya?
Kenapa awak cakap macam tu?
Sejak bangun dari koma,
beberapa minggu kebelakangan ini tidak terasa nyata.
Saya terus berfikir saya mati ketika itu...
dan bangun di syurga.
Sedap macam syurga kan?
Saya sangat gembira saya boleh meletup.
Saya sangat gembira, jika itu semua bohong,
Saya lebih rela mati daripada bangun.
Ia nyata.
Anda Do Ra-mi, superstar.
Jadi pergi kencing dengan cincin itu.
Dan anda harus memuat naik swafoto
sebelum awak ditukar, Cik Do Ra-mi.
Peminat anda sedang menunggu.
- Okay.
- Dapatkan rehat.
Saya mempunyai lebih sepuluh juta pengikut.
Saya tidak mempunyai 10,000 pun.
Cik Cha Mu-hee?
Apa masalahnya? Adakah anda berasa tidak sihat?
Tidak.
saya sihat. Semua baik.
Saya rasa saya sedikit pening kerana saraf.
Saya sudah pulang.
Encik Kim telah membawa tetamu lagi.
sekali lagi?
Tempat ini penuh sesak
dengan buku-buku lama, lukisan, dan barangan antik.
Anggap saja ia sebagai muzium.
Wow, tempat ini pasti mengagumkan.
Ini menakjubkan.
Sangat mengagumkan.
Dia menerbitkan novel pertama saya,
jadi kami agak rapat.
Dulu semasa dia masih hidup,
tempat ini seperti rumah kedua saya.
Lihat sekeliling. Jangan malu-malu.
Hei, Ho-jin! Datang ke sini.
Itu cucu. Anak perempuannya.
Dia tahu bahasa Mandarin, jadi perhatikan apa yang anda katakan.
Nah, hello.
- Katakan hai.
- Gembira bertemu dengan awak.
Mereka profesor
dari universiti Taiwan.
Mereka akan berada di sini beberapa hari
untuk melayari buku.
Nampak? Saya memberitahu anda bahawa dia akan gembira melihat kita.
Saya akan uruskan semuanya di sini,
jadi jangan hiraukan kami.
- Encik Kim.
- Beri saya seketika.
Biar saya tunjukkan sesuatu yang sangat berharga.
Encik Kim?
Jadi sekarang anda sedang merancang
untuk menggunakan tempat ini sebagai rumah tamu?
Anda sentiasa membiarkannya kosong,
mengembara ke seluruh dunia untuk mentafsir.
Ini adalah perkara terbaik seterusnya.
datuk sebelah ibu awak
suka melayan tetamu,
dan saya sering membantu menjaga mereka.
Nah, saya memiliki rumah ini sekarang,
dan saya tidak suka ada tetamu.
Kebaikan.
Semasa saya memikirkan Encik Yoon
mungkin meninggalkan tempat ini kepada cucunya,
Saya fikir dia sekurang-kurangnya akan meninggalkan saya
buku-buku ini.
Tetapi dia terpaksa pergi
dan serahkan kepada anak perempuannya.
Ibu anda tidak peduli
tentang perkara ini.
Sejak awak di sini,
tolong hubungi ibu saya.
Suruh dia tolong datang ambil
semua buku dan perkara ini.
Bagaimana dia boleh apabila dia berada di luar negara?
Kita boleh mengisi satu bekas
dan hantarkan kepadanya.
Jangan awak berani. Saya akan melaporkan awak
kepada Perkhidmatan Warisan Korea
untuk penyeludupan
artifak budaya yang tidak ternilai.
Kemudian apa yang anda mahu daripada saya?
Saya tidak boleh menjual rumah itu
terima kasih kepada semua perkara ini.
Perlukah saya terus tinggal di sini seorang diri?
Itulah sebabnya
Saya terus membawa tetamu ke sini,
supaya anda tidak begitu sunyi.
Walau apa pun, tolong beri ibu saya
mesej dari saya. Okay?
Untuk datang ke Korea dan menjual atau menderma
semuanya sebelum tahun berakhir.
Sudah tentu, tetapi ibu anda
kena datang Korea dulu.
Hei, saya jumpa!
Ini dia.
Kemudian bagaimana pula jika terjebak?
Maaf?
Dia kembali untuk pengebumian ayahnya.
Pasti dia akan datang untuk majlis perkahwinan anaknya.
Saya tidak boleh berkahwin sendiri.
betul.
Anda perlukan seorang wanita.
Adakah anda berkencan dengan seorang selebriti, secara kebetulan?
apa maksud awak?
Pekerja penerbit yang datang bersama kami
ke Jepun bertanya kepada saya mengenainya, semuanya teruja.
Dia tertanya-tanya sama ada anda sedang melancong
dengan pelakon itu, Do Ra-mi.
Dia bertanya sama ada anda dalam gambar ini.
Gambar?
yang ini.
Berdiri diam.
Saya agak pasti itu awak.
Keluar dengannya.
Ia adalah foto yang tidak bermakna,
dan kami tidak pergi bersama.
Tiada apa-apa lagi.
Tolong hilangkan itu dari muka saya.
Jadi sebenarnya bukan awak dalam foto itu
di Instagram Do Ra-mi?
Saya sudah memberitahu anda itu bukan saya.
Malah Shunji menghubungi saya mengenainya dari Jepun.
Dia bertanya,
"Adakah Hojin-san dan Do Ra-mi berpacaran?"
"Adakah mereka datang ke Jepun bersama-sama?"
Saya tidak pernah berkencan dengan Do Ra-mi,
kami juga tidak pernah pergi melancong bersama.
Jangan beritahu orang perkara seperti itu.
Saya bukan kawan dengan Do Ra-mi, okay?
Berhenti ketawa, kawan.
Dia pembohong yang teruk.
Apa yang anda sedang lihat?
Adakah ini
benar-benar kelihatan seperti saya?
Ia adalah profil sampingan.
Ya.
Malah ketinggian dan binaan.
Orang asing tidak akan tahu itu awak.
Orang yang mengenali anda akan melakukannya.
Ia benar-benar awak.
Sesiapa yang mengenali saya akan tahu itu saya?
Semua orang, undur Tahun Baru
akan bermula!
Tahun ini, pelakon Cha Mu-hee juga berada di sini
pada majlis loceng tengah malam.
Wah, Adakah Ra-mi membunyikan loceng?
Sudah tentu. Buat Ra-mi
benar-benar di mana-mana hari ini.
Pelakon yang memainkan watak Do Ra-mi
bernama Cha Mu-hee?
Saya tidak tahu.
& Lt; i & gt; Semoga semua keinginan anda menjadi kenyataan
pada tahun baru
Sembilan, lapan, tujuh, enam,
lima, empat, tiga,
dua, satu!
Cantik.
Kami akan mencari glamor dan keanggunan.
Okay.
Mu-hee.
Gambar yang diambil hari ini
adalah untuk kulit edisi khas
di lima negara Asia.
Dan wartawan dari Vogue Singapore
berada di sini untuk menemu bual anda.
Jika Singapura,
adakah temuduga itu dalam bahasa Inggeris?
saya belum buat
banyak wawancara akhbar asing.
Ya, temuduga akan dibuat dalam bahasa Inggeris,
tapi jangan risau,
kami mempunyai jurubahasa di sini.
terima kasih.
Hello. Selamat berkenalan.
"Seronok dapat jumpa awak macam ni."
"Adakah anda semakin baik sekarang,
Cik Cha Mu-hee?"
Cik Cha Mu-hee?
saya minta maaf. Saya tidak menangkap itu.
"Senang berkenalan dengan awak."
"Adakah anda semakin baik sekarang?"
Ya, saya benar-benar lebih baik sekarang.
Saya sangat gembira melihat anda juga.
Tolong beritahu dia.
Saya tidak pernah ke Singapura sebelum ini.
Saya hanya melihatnya dalam video YouTube.
Ia kelihatan seperti tempat yang sangat indah,
dan saya ingin pergi suatu hari nanti.
Anda menyiarkan foto
daripada perjalanan Jepun anda di Instagram.
Siapa lelaki yang anda bersyukur?
Peminat anda ingin tahu.
Betul, lelaki itu.
Dia hanya seseorang yang saya temui
yang bermurah hati memberi saya arahan.
Hanya seorang lelaki yang fasih berbahasa Jepun.
Harapan adalah untuk sesuatu yang lebih romantis.
Daripada peminat anda.
Dia hanya seorang lelaki
yang kebetulan saya bersilang jalan dengannya.
Tetapi...
hanya memikirkan pertemuan kebetulan
dengan seseorang yang menawan semasa melancong...
cukup untuk memberi saya rama-rama.
Tuan.
Betul, di mana Cik Cha Mu-hee?
Saya perlu bercakap dengannya tentang sesuatu.
Dia meminta saya membawa awak kepadanya.
Dia di tempat letak kereta. jom pergi.
Saya boleh katakan apa yang perlu saya katakan di sini.
Ia tidak akan mengambil masa yang lama.
Maaf, kami lambat sedikit.
Anda boleh berbual dengannya semasa dalam perjalanan ke sana.
Tidak, Yong-u, saya... Ia akan menjadi sangat cepat.
- Fikirkan kepala anda.
- Pasti.
- Di sini.
- Saya akan beritahu dia lain kali--
Jom, Encik Joo.
Lompat masuk.
Kami tidak mempunyai banyak masa. masuk.
Maaf. Saya tidak mempunyai peluang
untuk makan tengah hari lagi.
Dah makan ke belum?
saya baik.
- Awak patut habiskan makan tengah hari awak.
- Tidak, saya sudah selesai.
Adakah makanan itu cukup?
Yang saya nampak hanyalah salad.
Saya kesuntukan masa hari ini,
jadi saya makan macam ni dalam van.
Selain itu, saya menjadi bengkak
jika saya makan sebelum menembak.
Saya tidak sangka kita akan bertemu lagi seperti ini.
- Saya sangat terkejut melihat awak tadi.
- Maaf jika saya mengejutkan awak.
saya ingin berjumpa dengan awak,
tetapi ia tidak begitu mudah.
Jadi saya bertanya kepada rakan penterjemah
untuk nikmat.
Anda mengambil pertunjukan tafsiran hari ini
sengaja nak jumpa saya?
ya.
kenapa?
Nah, perkaranya adalah...
Ada sesuatu
Saya benar-benar perlu memberitahu anda, Cik Cha Mu-hee.
Kami di sini.
Gig seterusnya saya hanya bersebelahan.
Ia dekat, tetapi kami mempunyai banyak barangan,
jadi kami memandu.
- Kemudian saya hanya akan mengatakannya di sini.
- Pasti.
Hari kami bertemu di Kamakura, Jepun,
awak--
- Jom pergi. kita dah lambat.
- Cik Cha Mu-hee ada di sini.
Maaf, temuduga berjalan lama,
jadi saya lambat.
Ia akan mengambil masa kira-kira dua jam.
Adakah anda keberatan menunggu?
- Saya minta maaf kami lambat. Sekejap sahaja.
- Awak lewat 40 minit.
- Okay.
- Saya minta maaf.
Saya akan tunggu.
Ya, kami akan terus ke atas
ke bilik hijau.
Ia adalah rancangan bual bicara Jun Hyun-moo.
Saya akan memberitahu pengurus saya, jadi tinggal dan lihat.
- Hello.
Mu-hee akan masuk dari sana.
Anda boleh menonton dari sini.
Sudah tentu, terima kasih.
Hello, Penerbit Yeong-hun.
Hari itu... Encik Joo, maafkan saya.
Saya tidak fikir hari itu akan berkesan.
i & gt; Yong-u, di mana anda?
Yong-u, adakah anda menunjukkan Encik Joo Ho-jin masuk?
i & gt; Yong-- & lt; i & gt;
i & gt; Dia tidak pernah ada apabila saya memerlukan dia
Mu-hee, siapa lelaki itu
dalam van dengan anda tadi?
i & gt; Dia mentafsir temu bual anda, bukan?
i & gt; Sebentar tadi, saya bertemu dengannya sebentar di Jepun
Apabila saya mendengar suaranya di belakang saya,
Saya fikir jantung saya akan pecah.
Tidak hairanlah.
Saya fikir anda mempunyai rupa yang lucu
pada muka awak tadi.
Saya teringat dia dari semasa ke semasa.
i & gt; Saya juga berfikir tentang mencari dia keluar
Bertemu dia seperti ini memberi saya rama-rama
& Lt; i & gt; Mungkin kerja adalah alasan,
dan dia sebenarnya datang untuk berjumpa dengan anda
i & gt; Tidak boleh
Dia benar-benar tampan
dan mempunyai suara yang bagus juga.
Matanya berkerut dalam senyuman,
dia menayangkan lesung pipitnya,
& Lt; i & gt; dan semuanya, "Cik Cha Mu-hee."
& Lt; i & gt; Dia begitu pintar dan seorang lelaki sejati juga
Betul ke? Apa yang berlaku
antara kamu berdua di Jepun?
Serius, tiada apa yang berlaku
& Lt; i & gt; - Mengapa lagi dia akan berada di sini?
- Saya berkata tidak!
- Ayuh, beritahu saya perkara sebenar.
- Serius, bertenang.
i & gt; Mungkin anda perlu bertenang
i & gt; Mengapa pipi anda begitu merah?
Ia hanya panas di sini
i & gt; Pipi anda terbakar
Dia bangun
untuk mencari dirinya seorang superstar global.
Tetamu hari ini ialah pelakon Cik Cha Mu-hee,
lebih dikenali sebagai Do Ra-mi. Selamat datang.
- Gembira bertemu dengan awak.
- Begitu juga.
Anda mendapat permintaan yang tinggi sejak kebelakangan ini.
Terima kasih kerana menyertai saya hari ini.
- Terima kasih kerana menerima saya.
- Sudah tentu.
Anda menjadi sensasi global dalam sekelip mata.
Adakah semua orang mengenali anda sekarang?
Tidak seperti yang anda jangkakan.
Saya fikir orang mempunyai masa yang sukar
mengenali saya
kerana solekan Do Ra-mi
sangat dramatik.
Adakah begitu? Mungkin awak patut pakai
muka penuh serbuk putih.
Itu menarik walaupun.
Saya fikir ramai orang
akan mengenali anda, tetapi saya nampak.
Dan kita tidak boleh tidak membincangkan perkara ini.
Anda mengalami kejatuhan
semasa penggambaran filem itu.
Bagaimana ia berlaku?
Pada hari terakhir penggambaran,
kami merakam adegan terakhir
apabila wayar lagak ngeri tidak berfungsi,
dan saya jatuh.
Saya koma selama kira-kira enam bulan,
tapi bagi aku rasa macam nak bangun.
Seperti keluar dari tidur yang lena.
Tetapi apabila saya bangun,
begitu banyak perkara yang berbeza
dan begitu banyak yang telah berubah, jadi...
maafkan saya.
maafkan saya. Mana Cik Cha Mu-hee?
Penggambaran sudah tamat sekarang,
jadi saya rasa dia mesti pergi?
Dia pergi?
- Cik Cha Mu-hee?
- Mari kita pergi dari sini.
Maaf kerana membuat anda menunggu.
Ia pasti membosankan.
Tidak, ia menyeronokkan.
Saya tidak menjangkakan begitu ramai orang di set.
Terdapat lebih banyak lagi untuk drama dan filem.
By the way, adakah ia okay untuk anda
untuk berjalan-jalan seperti ini?
Orang tidak benar-benar mengenali
Cha Mu-hee lagi.
Mereka hanya mengenali saya
jika saya katakan saya "Do Ra-mi."
awak tak sejuk ke? Nampak nipis kot tu.
Ini dari baris baru,
belum lagi di kedai.
Mereka menghantarnya kepada saya secara khusus terlebih dahulu,
jadi saya harus memakainya, walaupun saya membeku.
Betul, pemasaran.
Seperti peragawati berjalan.
Saya akan menganggap itu sebagai pujian.
Mesti awak penat.
Kita harus pendekkan
supaya anda boleh pulang ke rumah.
Ya, dan saya kelaparan.
Jom pergi ambil makanan.
Sedikit makanan?
Hari itu, saya berkata saya akan makan dengan awak,
tetapi kami tidak pernah mencapainya.
Saya akan makan dengan awak hari ini untuk menebusnya.
Baiklah. Saya berasa teruk
kerana meninggalkan awak seperti itu,
jadi pada saya.
Saya tahu tempat berdekatan.
Berjalan akan menjadi sejuk, jadi pakai ini.
terima kasih.
Untuk mengalu-alukan tetamu istimewa kami,
sebotol wain dari Itali ini,
tanah air saya, adalah di rumah.
Tidak, kami baik. Kami tidak akan minum.
Kami akan pergi selepas makan malam.
Tetapi saya menghargai isyarat itu.
Jika anda berkata begitu.
- Nikmati hidangan anda.
- Terima kasih.
Adakah anda seorang yang ringan, Encik Joo?
Tidak, saya boleh menahan minuman keras saya.
Saya tidak mahu membuang masa anda
apabila anda letih.
Anda boleh mendengar saya keluar semasa makan malam.
Betul, awak kata awak datang
untuk memberitahu saya sesuatu.
Apa itu?
Anda menyiarkan foto dari perjalanan Jepun anda
di Instagram, bukan?
Ya, saya lakukan.
Anda melihat saya menyiarkannya di Instagram ketika itu.
Sila padamkan foto saya yang anda siarkan.
Maaf?
Foto yang disebutkan
semasa temuduga tadi.
Sila padamkannya.
Jadi awak beritahu saya
anda menyertai pertunjukan tafsiran itu
hanya untuk bertanya kepada saya
untuk memadam foto itu di Instagram?
ya.
Saya tiada cara lain untuk berjumpa dengan awak.
Lepas tu kenapa awak tak tanya saya
selepas temuduga?
Saya berniat untuk,
tetapi anda terlalu sibuk.
saya fikir
ini akan menjadi perbualan yang lebih mendalam.
Saya tidak sangka awak akan datang ke sini
atas gambar yang sedikit.
Okay, saya minta maaf sebab datang jumpa awak
Kenapa awak siarkan gambar saya
tanpa kebenaran saya?
Muka awak tak ada dengan betul.
Anda berada di sana,
dan wartawan itu tidak mengenali anda.
Semua orang yang mengenali saya boleh mengenali saya.
Ia membawa kepada begitu banyak... Ke mana dia pergi?
... salah faham yang tidak perlu.
Padamkannya di hadapan saya sekarang.
baik.
Saya akan memadamkannya,
memandangkan bagaimana awak datang berjumpa saya.
Tetapi adakah anda akan baik-baik saja?
Okay dengan apa?
Tengok.
Siaran ini mempunyai sejuta suka
dan 60,000 komen.
Jika saya tiba-tiba memadamkannya sekarang,
salah faham yang tidak perlu itu
akan mendapat makna.
Adakah anda mengatakan anda jarang menggunakan Instagram?
Anda tidak tahu dunia media sosial.
Memadam dan menyahikut kelantangan pertuturan.
Siaran dipadamkan? Perpisahan.
Orang ramai akan benar-benar berfikir
kami adalah satu perkara.
Adakah itu bermakna saya akan menjadi lelaki yang anda buang
selepas rehat besar anda?
Awak kata sesiapa yang kenal awak
boleh beritahu itu awak.
Ia akan memalukan.
Tetapi jika anda okay dengan menjadi
lelaki Do Ra-mi padam--
Bertahan. Biar saya fikirkan.
Anda tidak boleh menukar tarikh...
anda memuat naik siaran itu.
boleh tak?
Adakah anda bodoh?
Sudah tentu tidak.
Adakah kerana tarikh itu?
Terima kasih kepada foto itu
anda menyiarkan, tanpa berfikir,
seseorang boleh mengetahui
Saya ada di sana hari itu.
Saya tidak mahu itu.
Adakah itu seseorang
wanita yang hari lahirnya?
Tapi awak pergi jumpa dia.
awak tak jumpa ke?
Saya memutuskan untuk tidak.
Anda melarikan diri seperti itu dan tidak mengubah apa-apa?
Saya rasa tidak.
Saya adalah orang yang sama seperti dahulu.
Sungguh membazir.
Anda juga meninggalkan hidangan mewah itu.
Awak dah banyak berubah, Cik Cha Mu-hee.
Saya gembira. Senang tengok.
Nampaknya awak sedang seronok
perayaan anda sendiri, seperti yang anda katakan.
terima kasih.
Walau apa pun, ia adalah salah anda
kami tidak sempat makan makanan itu,
jadi anda boleh membayar untuk malam ini.
Terima kasih untuk makan malam.
Van saya datang. Adakah anda mahu tumpangan?
Tidak, saya tinggal berdekatan.
Dan saya lebih suka berjalan apabila saya boleh.
Selamat malam, kalau begitu.
Bolehkah saya mendapatkannya kembali?
Anda tidak akan kesejukan di dalam van anda.
Saya akan berjalan, jadi...
Betul.
Adakah anda benar-benar datang untuk melihat saya
kerana foto itu?
Foto itu boleh menjadi alasan.
Selepas rehat besar saya,
mungkin anda ingin bertanya khabar
atau ingin melihat saya lagi.
Sesuatu seperti itu.
Saya rasa anda boleh berfikir seperti itu.
Ia agak memenatkan, menjadi terkenal.
Mendapat panggilan daripada rakan zaman kanak-kanak
saya tak ingat.
Malah seorang tuan rumah tua saya
tiba-tiba menghulurkan tangan kepada saya.
Saya tertanya-tanya tentang awak,
walaupun kita hanya bersilang sekali.
saya faham.
Fikirkan dan beritahu saya
apa yang perlu dilakukan tentang foto itu.
Tunggu, anda tidak mempunyai
maklumat hubungan saya, adakah anda?
Adakah anda mahu nombor saya?
Saya akan hubungi awak melalui dia.
Tolong jawab panggilan saya.
Saya menelefon dan menghantar mesej berkali-kali,
tetapi anda tidak dapat dihubungi.
Maaf. Saya ada kad awak,
tapi saya tak pernah save nombor awak.
Saya tidak menerima panggilan daripada nombor yang tidak dikenali.
Sila simpan nombor saya dan jawab.
Saya akan fikir bagaimana untuk mengendalikannya
dan menjangkau melaluinya.
Saya akan pergi, kemudian.
selamat tinggal.
Awak kenal Encik Joo?
ya. Dia melawat awak di hospital.
Dia melawat saya di hospital?
- Ya. Dia datang dua tiga kali.
- Bila?
Apabila anda berada di dalam bilik lapan orang.
Saya berada di dalam bilik lapan orang?
Bukankah saya berada di dalam bilik peribadi
dalam wad VIP?
& Lt; i & gt; Sebenarnya, sebelum anda meletupkan diri sebagai Do Ra-mi,
anda berada di dalam bilik berkongsi dengan lapan katil.
& Lt; i & gt; Selepas kemalangan itu, insurans dilindungi
bayaran hospital dan penjaga,
tetapi pihak studio dan agensi bertengkar
siapa yang akan bertanggungjawab jika anda tidak bangun,
i & gt; kedua-duanya mengancam untuk menyaman
Ia benar-benar huru-hara.
Saya bercadang untuk berhenti sendiri
jika anda tidak pernah bangun.
Saya pun terlupa
tentang kad perniagaannya.
Di sini. Kad perniagaan Encik Joo.
Bagaimana dia tahu akan datang?
Terdapat beberapa artikel
tentang apa yang berlaku di set
i & gt; Dia berkata dia akan membaca salah satu daripada mereka
i & gt; Walaupun liputan, & lt;
& Lt; i & gt; orang hilang minat dengan cepat,
dan tiada susulan.
& Lt; i & gt; Saya menganggap dia datang kerana dia tidak mempunyai jalan
mengetahui jika anda masih hidup
i & gt; Saya fikir anda berdua adalah rapat
Tidak.
Saya hanya bertemu dengannya sekali sebelum ini.
& Lt; i & gt; Saya gembira. Ia bagus untuk melihat
i & gt; Saya tertanya-tanya tentang anda,
walaupun kita hanya melintasi laluan sekali
Sudah tentu, saya akan mencarinya
dan telefon awak balik. Selamat tinggal.
Di manakah saya meletakkannya?
Beri makna, ya?
Lelaki yang dibuang.
& Lt; i & gt; Hanya memikirkan pertemuan kebetulan
dengan seseorang yang menawan semasa melancong
cukup untuk memberi saya rama-rama
Terima kasih kerana datang dan membantu saya.
pasti.
Dan terima kasih juga.
Mereka mengatakan ini jimat
menyatukan semula yang berkaitan.
Jika anda dan saya berhubung,
Saya pasti kita akan bertemu lagi suatu hari nanti.
Ya, saya hampir sampai.
Ayuh. Siapa orang ini
awak nak kenalkan saya ke?
Ji-sun!
- Kenapa awak nampak cantik hari ini?
- Adakah saya kelihatan baik-baik saja?
Ho-jin, awak di sini!
Jika saya simpan nombornya, dia akan muncul
pada rakan cadangan saya di Instagram.
Jika saya terus menggali...
mungkin saya akan jumpa dia.
Cari siapa?
Hanya beberapa wanita
yang hari lahirnya pada 8 April.
Saya ingin melihat betapa hebatnya wanita ini
untuk mempunyai seorang lelaki yang bijak dan berkebolehan
melilit jarinya.
kenapa? Adakah wanita itu
lari dengan duit Encik Joo?
"Encik Joo"?
Saya selalu alamat
orang yang setia dengan hormat.
Tanda kagum.
Jadi kenapa awak panggil saya Mu-hee
dan bukan Cik Cha?
Itu tanda keakraban kami.
Bercakap tentang, dia menghantar mesej kepada saya.
Dia mahu anda memadamkannya.
- Itu sahaja? Dia tidak berkata apa-apa lagi?
- Tidak.
Tolong beritahu Cik Cha Mu-hee
Saya telah memutuskan saya lebih suka dipadamkan
Jadi apabila saya memadamkannya, ia sudah berakhir.
Dia memadamkannya.
ENCIK JOO HO-JIN
Adakah keadaannya lebih teruk selepas berpindah bilik?
i & gt; Saya bimbang
& Lt; i & gt; Saya melihat bahawa Cik Cha terharu
ke bilik yang berbeza. Adakah dia lebih baik sekarang?
Kenapa dia perlu berbaik hati?
Menjadikan dia lebih sukar untuk dipadamkan.
Tembak, saya akhirnya menghafal nombornya.
Sekarang saya benar-benar tidak akan dapat melupakan.
Helo?
Hello? Ini ialah Cha Mu-hee.
Ya, hello
Saya telefon untuk memberitahu anda
bahawa saya memadamkan foto itu.
Ya, saya nampak
Jadi awak nampak.
Itu cepat.
Sebab saya memanggil awak adalah...
Saya baru tahu tentang sesuatu
Saya tidak tahu sebelum ini.
Saya fikir saya harus mengucapkan terima kasih.
Jackpot! Saya jumpa dia, Mu-hee.
Wanita yang hari lahirnya ialah 8 April.
Hanya memerlukan sedikit penggalian Instagram.
Tetapi dia Penerbit Shin Ji-sun!
& Lt; i & gt; Dia terkenal. Anda kenal dia, kan?
Hei, apa...
Encik Joo Ho-jin, saya...
Adakah anda pernah mendengarnya?
i & gt; Anda pergi keluar dari cara anda untuk mencari dia?
Saya risau
bahawa anda mungkin mendapat idea yang salah
dan fikir saya seorang penguntit psiko,
jadi saya datang berjumpa awak secara peribadi
dan menerangkan diri saya.
Terima kasih kerana sudi berjumpa dengan saya.
Jadi macam mana awak jumpa dia?
Media sosial adalah tempat di mana orang ramai
membocorkan maklumat peribadi mereka secara terbuka,
jadi ia adalah satu pencarian yang mudah
melalui komen rakan anda.
Anda menemuinya dengan mengintip
rangkaian sosial orang yang tidak dikenali?
Itulah sedikit rasa ingin tahu yang anda ada.
Baiklah,
jika anda meletakkannya seperti itu,
ia sangat mengusir saya.
saya minta maaf.
Sekarang anda tahu namanya,
anda mesti ingin tahu tentang lebih banyak lagi.
Sejujurnya,
Saya berasa sangat malu dan sejuk,
jadi saya ingin berjanji
untuk berhenti ingin tahu tentang dia
dan naik ke dalam van yang hangat itu,
tapi sejujurnya saya tak boleh jamin
Saya tidak akan mengintip melalui Instagramnya.
Saya tahu saya usil,
tapi saya cuma nak tahu.
apapun.
Saya yang berkongsi cerita itu
dengan awak, orang asing.
Anda tidak boleh dipersalahkan sepenuhnya
kerana ingin tahu.
Awak patut pergi.
Tetapi anda juga
ingin tahu tentang kesejahteraan
daripada orang asing.
Anda ingin tahu sama ada saya baik-baik saja
semasa saya berbaring di katil hospital itu.
saya adalah...
sangat berterima kasih kepada anda untuk itu.
Sebab saya telefon tadi
sebenarnya untuk berterima kasih
kerana risaukan saya.
Tetapi berkat kebisingan saya,
Saya hanya meminta maaf.
Awak patut masuk.
Bagi akaun Instagramnya pula,
Saya akan cuba yang terbaik untuk tidak melihatnya.
Saya tidak percaya awak.
Saya tahu betul-betul
betapa taksubnya anda dengan Instagram.
Kemudian apa?
Perlukah saya memadamkan akaun saya di sini?
boleh tak? Dengan sepuluh juta pengikut?
Kemudian beritahu saya sendiri keseluruhan cerita
jadi saya tidak perlu mengintip.
Dan jangan tanya kenapa
Saya sangat ingin tahu tentang awak.
Saya lebih suka tidak mendedahkan sebabnya
untuk rasa ingin tahu saya di sini di jalan.
Mari kita bercakap di dalam.
Mari memuaskan rasa ingin tahu anda yang tidak dapat dijelaskan
tempat yang hangat.
Anda telah ingin tahu
kerana anda masuk, jadi saya akan menerangkan.
Ini rumah saya.
Saya mewarisinya daripada datuk saya.
Tempat sebesar ini--
Jangan setakat bertanya
berapa kosnya atau berapa besarnya.
Mengapa saya bertanya soalan cetek seperti itu?
Tempat ini jelas mewah.
Betapa hangatnya.
Adakah anda suka kopi?
Saya mungkin menembak iklan kopi tidak lama lagi.
Bolehkah saya menghantar beberapa sampel percuma kepada anda?
Tidak. Setelah iklan keluar,
Saya akan melihatnya dan membeli beberapa.
Adakah anda mempunyai anak saudara?
Anak-anak muda taksub dengan Do Ra-mi.
Saya boleh menandatangani beberapa poster.
Saya takut saya anak tunggal.
Betul, jadi anda tidak mempunyai
mana-mana anak saudara.
Itu terlalu teruk.
Saya juga mempunyai barang dagangan Do Ra-mi.
- Adakah ibu bapa anda tidak suka Do Ra-mi?
- Cik Cha Mu-hee.
saya tahu. aku membebel
kerana ini sangat janggal.
Sekarang saya berada di dalam,
Saya tak tahu nak cakap apa.
Anda mengatakan idea pertemuan kebetulan
semasa dalam perjalanan memberi anda rama-rama.
Saya bertemu dengannya semasa dalam perjalanan.
Di pulau tempat kita bertemu?
Kami berjanji untuk bertemu lagi,
tetapi tidak pernah berjaya,
dan saya fikir itu adalah penghujungnya
sehinggalah aku terserempak dengannya semula.
Sebagai teman wanita seseorang
sangat dekat dengan saya.
Jadi wanita itu tidak tahu
awak masih ada perasaan pada dia?
Tidak, dia tidak.
Kerana saya menyembunyikannya daripada dia.
Jadi jika anda bertemu dengannya lagi
di pulau itu pada hari lahirnya,
semuanya akan berubah, bukan?
Ia agak menyedihkan "bagaimana jika,"
tetapi mungkin.
Kemudian, Encik Joo Ho-jin...
jika, pada hari itu,
kami pernah makan bersama
bukannya berpisah di landasan kereta api...
mungkin keadaan telah berubah...
antara kita juga?
Hari saya bertemu dengan awak,
Saya tidak pergi ke pulau itu secara kebetulan.
Setiap tahun sejak dia bertanya
untuk pulau itu sebagai hadiah hari jadi,
Saya telah pergi ke sana setiap tahun.
Dia tidak pernah tahu, dan saya tahu
tiada niat untuk membiarkan dia mengetahuinya,
tetapi pada hari itu,
Saya mahu membiarkan perasaan saya.
Hanya untuk sehari.
Sebab tu awak berkeras
Saya padamkan foto itu.
Kepada anda, foto itu
mungkin hanya ditangkap
kenangan yang anda buat semasa dalam perjalanan,
tapi bagi aku sekejap je
tiada siapa yang dapat mengetahuinya.
Jadi, pada hari itu,
walaupun kita tidak berpisah
dan telah menghabiskan lebih banyak masa bersama,
tiada apa yang akan berubah antara kita.
Itu jawapan saya.
Betul.
saya nampak.
Selepas menggali di Instagram,
Saya rasa saya menggali
filem percintaan yang memedihkan mata.
Dan saya tidak dilemparkan ke dalamnya.
Cik Cha Mu-hee.
Jangan tersilap. Saya tidak menangis.
Hidung saya hanya mengalir.
Betul, hidung awak.
Hidung aku dah berair sebab aku masuk
dari kesejukan. Saya tidak menangis.
- Saya faham.
- Mengapa hidung saya meleleh?
Di sini.
Sungguh memalukan.
Inilah tong sampah...
tak apa. saya tak nak
untuk meninggalkan tisu hingusan ini.
Dan saya berkata ini kerana saya tidak mahu
meninggalkan sebarang salah faham,
tapi sebab aku cakap semua benda tu
tentang rasa ingin tahu dan landasan kereta api
adalah kerana saya hanya mahu
untuk menyemak sesuatu.
Semak? Semak apa?
Apa yang saya ingin tahu
adalah sama ada anda mungkin
mempunyai perasaan terhadap saya.
Saya risau. Itu sahaja.
saya?
Anda tahu masa lalu saya yang memalukan.
Bagaimana jika anda menggunakan itu untuk mengancam saya
untuk keluar dengan awak?
Ia adalah kebimbangan yang sah.
Saya seorang selebriti.
Nah, seperti yang anda tahu,
Saya baru sahaja membuatnya besar, jadi saya tidak boleh betul-betul
temu janji atau menjalin hubungan sekarang.
Awak faham, kan?
Oh, saya faham.
Jadi anda memberitahu saya bahawa saya adalah orangnya
siapa yang sepatutnya melakukan pemahaman?
Tengok.
Saya tidak akan...
minta awak
keluar
dengan saya.
Tidak kira ancaman.
Dan izinkan saya juga meminta maaf.
Kalau saya buat awak risau
dengan muncul entah dari mana.
saya minta maaf.
Kami tidak akan berjumpa antara satu sama lain
macam ni lagi.
Adakah itu meyakinkan anda?
Perkara ancaman...
ia baru keluar, seperti hidung saya yang berair.
Itu hanya kata-kata yang tidak bermakna
melatah kerana malu.
saya minta maaf.
Awak kata tak ada rasa malu
dengan seseorang yang anda tidak akan jumpa lagi.
Selain itu, saya juga memberitahu anda rahsia saya.
Kami masing-masing berkongsi rahsia,
jadi biarkan sahaja. Sebut sahaja.
Terima kasih kerana membenarkan kami memanggilnya.
Jadi,
kita takkan jumpa lagi kan?
Baiklah.
Saya akan pergi.
Jaga diri, Encik Joo Ho-jin.
Saya tidak akan mengajak awak keluar,
tetapi bolehkah saya masih mencari anda?
Perayaan anda yang ditunggu-tunggu
akhirnya telah bermula.
tahniah.
Saya akan melihat dari jauh dan menceriakan anda.
terima kasih.
Sebuah payung.
i & gt; Kita tidak akan melihat satu sama lain lagi, kan?
tak apa.
Sebaik sahaja saya menutup mata saya dan membukanya semula,
perasaan ini akan hilang juga.
Permaidani merah
di Festival Filem Antarabangsa Tokyo
& Lt; i & gt; tidak lama lagi akan mengalu-alukan pelakon dan pelakon
dari seluruh dunia
i & gt; yang memberikan persembahan yang luar biasa
& Lt; i & gt; Dan semasa kita bercakap, & lt;
& Lt; i & gt; Cha Mu-hee, yang mengambil dunia dengan ribut
tahun ini sebagai Do Ra-mi dalamThe Quiet Woman,
i & gt; telah tiba di permaidani merah
Mu-hee-chan!
Bangun.
Saya akan tolong awak.
Jom jalan sama-sama.
Sebelum persidangan bermula esok,
akan ada mesyuarat ringkas
untuk para profesor.
Sila tafsir pada mesyuarat itu juga.
pasti. Saya akan jumpa awak di lobi
esok pagi.
- Terima kasih atas kerja keras anda hari ini.
- Selamat malam.
Cik Cha Mu-hee?
awak buat apa kat sini?
Apa yang berlaku?
Encik Joo Ho-jin,
ada sesuatu yang tidak kena dengan saya.
Saya rasa saya akan gila.
saya rasa...
raya saya dah nak habis.
BOLEHKAH CINTA INI TERJEMAHAN?
Terjemahan sarikata oleh: Jimin Choi